2.9alpha%%%Обновление с апи журнала. 1. Исправлена недоработка при которой аддон не работал, если вы заходили с айпи, который содержит "hollyworld"; 2. Снова добавил в .spy статус игрока и сделал моментальным первое обновление активности игрока; 3. Реализовал апи журнала - теперь можно вносить проверки через аддон и получать свою статистику (.plus и .setvk больше не нужны); 4. Реализовал автоматический /history никнеймов из скрипта powershell. 5. Добавил автоматический: гм3, hac alerts, god, fly. 6. Добавил возможность включать/выключать аддон на HW. 7. Пофиксил баг с тем, что вместе с текстом копировался лишний пробел в конце. 8. .spy теперь работает и на пвп анке. 9. Убрал виджеты-счётчики. 10. Сделал отправление текстов игроку, который был заморожен через .frz. 11. Теперь можно перенести кфг с 3 лебика на 4 и наоборот. 12. Добавил звуки. ПЕРЕД УСТАНОВКОЙ НОВОЙ ВЕРСИИ МОДА УДАЛИТЕ СТАРЫЙ КОНФИГ И ПЕРЕНАСТРОЙТЕ МОД.