2.9alphafix%%%Фикс обновления с апи журнала.\n1. Исправлена недоработка при которой аддон не работал, если вы заходили с айпи, который содержит "hollyworld".\n2. Снова добавил в .spy статус игрока и сделал моментальным первое обновление активности игрока.\n3. Реализовал апи журнала - теперь можно вносить проверки через аддон и получать свою статистику (.plus и .setvk больше не нужны).\n4. Реализовал автоматический /history никнеймов из скрипта powershell.\n5. Добавил автоматический: гм3, hac alerts, god, fly.\n6. Добавил возможность включать/выключать аддон на HW.\n7. Пофиксил баг с тем, что вместе с текстом копировался лишний пробел в конце.\n8. .spy теперь работает и на пвп анке.\n9. Убрал виджеты-счётчики.\n10. Сделал доп. отправление текстов игроку отдельной командой.\n11. Теперь можно перенести кфг с 3 лебика на 4 и наоборот.\n12. Добавил звуки.\nПЕРЕД УСТАНОВКОЙ НОВОЙ ВЕРСИИ МОДА УДАЛИТЕ ПАПКУ "HolyModeration" на диске C: И ПЕРЕНАСТРОЙТЕ МОД.